[Musique du thème ♪ jouée]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIONNELS
LES ENFANTS ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE TUTEURS
Tu es déjà dehors.
-On se voit plus tard.
-[tante] Bien sûr.
Hé, tu as dit que
le sentier de randonnée était par là ?
-C'est vrai.
Et ta femme ?
-Pardon ?
-[♪ musique dramatique]
Sa femme ?
[sonnerie de ligne]
[téléphone qui vibre]
CACTUS
[message automatique diffusé faiblement]
[sonnerie de ligne]
[téléphone qui vibre]
[hésite]
[♪ la musique dramatique continue]
[♪ piqûre comique]
[♪ musique dramatique jouée]
[♪ piqûre dramatique]
[♪ musique dramatique captivante]
[Meri s'exclame doucement]
Est-ce qu'il connaît ces gens-là ?
-Là-dedans--
-Pas question.
Non.
Je ne peux pas. Je veux dire...
Je veux découvrir le sentier de randonnée.
-Oui, mais--
-Mais quand même.
Allons-y.
Venez.
Je veux vérifier ça maintenant.
[Sanghyeon] Mais...
-[Kim Wooju] Tout de suite.
-[soupirs]
[suce les dents]
Oh, mon Dieu. [soupirs]
Oh, cette chose.
-Il l'a vu ?
-Non.
Mais cela n'a pas d'importance s'il le sait.
Il l'apprendra par grand-mère.
Mais ne dis pas un mot.
Et s'il mettait des bâtons dans les roues ?
Eh bien, oui. Il pourrait le faire.
Wooju semble avoir une sorte de
complexe d'infériorité envers moi.
[rires suffisants] C'est parce que j'ai grandi
dans un environnement aimant.
A-t-il dit que son ami habite ici ?
-N'est-ce pas ?
-Oui.
Quel ami ?
-[GPS] Il est 15h00.
-Je ne sais pas, et il est 15h00 maintenant.
D'accord.
MAMAN
[sonnerie de téléphone]
[le téléphone continue de sonner]
[voiture approchant]
Hé, attends. Arrête la voiture.
[Eungsoo] Pour quoi faire ?
Ce n'est pas une sonnerie ?
-Ce n'est pas à moi.
-Ce n'est pas à moi non plus.
Il y a un téléphone là-bas.
Quoi ? Il y a un téléphone dehors ?
-Oui.
-Ici.
Quoi ? Pourquoi es-tu si curieuse, maman ?
Tais-toi.
-Maman.
-[le téléphone continue de sonner]
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Ce punk est tellement inconsidéré.
Il devrait aider les gens
à récupérer leurs affaires.
Pourquoi es-tu si curieux ?
- Sérieusement, pourquoi ?
- Oh, mon Dieu. J'ai raté l'appel.
Voyons.
Maman, nous n'avons pas le temps de...
-[♪ musique captivante et fantaisiste]
-Il n'y a pas de temps.
Qu'est-ce qui lui a pris cette fois-ci ?
Tu restes là.
-[♪ piqûre dramatique]
-[halètements]
[le chien aboie]
Que fais-tu?
[♪ musique dérangeante et dramatique]
-[gazouillis]
-[halètements]
[Eungsoo] Qu'est-ce que c'est ?
[Miyeon] Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu...
[Eungsoo] Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Viens ici, maman.
-Maman.
-Oh, mon Dieu...
-Oh, mon Dieu.
-Dis que tu es désolée, maman.
-[Miyeon] Attends, qu'est-ce que...
-[Eungsoo] Vas-y.
Hé.
Eh bien, ceci...
Est-ce ton téléphone ?
Il était par terre, alors je l'ai ramassé.
-Excuse-moi, maman.
-Est-ce que c'est...
-Donne-le-lui déjà.
-Mon Dieu.
-Désolé.
-Oh, mon Dieu.
-[Meri] Merci.
-Je suis vraiment désolé.
Désolé.
Oh, mon Dieu, elle avait l’air bien,
mais elle devait être malade.
Elle semblait être mentalement instable.
Elle ne semble pas savoir
si elle peut parler ou non, n'est-ce pas ?
Il n’y a aucune chance qu’une personne instable
vive dans ce quartier.
-Cet endroit est-il maudit ou...
-[le chien grogne doucement]
Oh, regarde le chien.
[halètements]
Cette chose n'a pas l'air bien non plus.
Accrochez-vous.
[aboie] Il ne réagira pas.
[aboiement]
Ça n'a pas l'air bon.
[♪ musique dramatique jouée]
[grondement]
[tous deux paniqués]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 3
J'ai dit au directeur général
que tu avais déjà quitté la maison.
Où t'es-tu caché tout à l'heure ?
Tu as disparu en un instant.
[aboiements de chien]
Juste quelque part.
[rires doux]
Il n'a pas compris, n'est-ce pas ?
Non, heureusement.
-Alors, qui étaient ces gens ?
-C'étaient mes proches.
[halètements]
Cela aurait pu mal tourner pour nous.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Si vous restez là-bas,
vous rencontrerez peut-être plus de personnes que vous connaissez.
[soupirs]
Bon, je n'habiterai pas là-bas. Ne t'inquiète pas.
Avez-vous trouvé un endroit où loger ?
Tu as dit que tu devais déménager
de ton ancien logement.
Bien...
Je vais commencer à chercher.
Ok, tout ce que je te demande
c'est de régler les choses,
donc je n'ai
plus à m'inquiéter pour toi.
Notre affaire est conclue ici.
Je sais quand je suis resté trop longtemps.
Je ne te demanderai plus rien.
Alors, au revoir.
Au revoir.
[la ligne est coupée]
Bonté.
Il est tellement méchant et méchant.
Mais quand même,
il m'a rendu un grand service.
Je dois rembourser maman et le prêt.
C'est un sauveur.
Oui, il m'a sauvé la vie.
Elle était essoufflée
tôt le matin.
Et elle se sent de plus en plus souvent étourdie.
C'est à cause de sa tension artérielle.
Est-ce qu'elle prend ses médicaments à temps ?
Oui.
Je suis vieux, c'est tout.
Les vieux corps sont voués à se décomposer.
Mme Kim, allez vérifier ça pour moi.
Bien sûr.
Vous devez réduire
votre stress et votre charge de travail.
Et votre consommation de sodium.
D'accord, je le ferai.
[rires doucement]
Maintenant que tu es un vrai médecin,
tu me harcèles comme tel.
[rires]
Elle est assez âgée pour se marier.
Avez-vous quelqu'un en tête comme prétendant ?
Elle n'avait d'yeux que pour un seul
depuis qu'elle était enfant.
Votre petit-fils Wooju.
Papa.
Tu l'aimes toujours ?
Pourquoi tu ne fais rien ?
Tu dois laisser des indices comme un fou.
Il ne saura pas ce que tu ressens.
Est-ce que tu m'approuves ?
J'aimerais que tu
sois ma petite-fille.
[♪ musique fantaisiste]
Je te ferai confiance pour me soutenir
et je ferai mon possible pour le vaincre.
Oui, essaie.
Réalisateur Yoon.
Nous pourrions devenir beaux-parents.
Et si on terminait cette année
pendant qu'on y est ?
[tout le monde rit]
MYUNGSOONDANG
[♪ Musique douce et agréable
diffusée par les haut-parleurs]
Oh, Monsieur Kim ?
Hé. Tu es arrivé tôt.
Il n'est pas encore temps de pointer.
Je suis le plus jeune de l’équipe,
donc je dois arriver tôt.
Et j’adore être au travail.
[reconnaît]
Qu'est-ce que tu voudrais?
-C'est toi qui payes ?
-Oui.
Un Americano glacé, alors.
Un Americano glacé
et un autre avec deux shots supplémentaires.
Je paierai aussi pour ceux-là.
-Ok, on y va ?
-Oui.
Je t'inviterai la prochaine fois.
Promets-moi de me donner une chance.
D'accord.
[Sejung] Bonjour, Monsieur Jang.
Oh, salut, Sejung.
Continue ton chemin. [en anglais] Bonjour.
-M. Jang ?
-[en coréen] Oui ?
-Quoi ?
-Un mot ?
D'accord.
[bouche]
[soupirs] Tu as entendu, n'est-ce pas ?
À propos de quoi?
[rires]
Le contrat.
[en anglais] Vous avez fait du bon travail.
[en coréen] Espèce de voyou. Je savais que tu y arriverais.
J'ai toujours cru en toi, gamin.
D'accord?
[rires hautains]
On peut en rire.
Avez-vous besoin de quelque chose
de la part de l’équipe de gestion d’entreprise ?
-Nommez-le.
-Ne rien faire
C'est le mieux que tu puisses faire.
Concentrez-vous sur votre propre travail.
Vous et le PDG de l'entreprise de design...
Vous vous connaissez ?
[s'éclaircit la gorge]
Comment la connaîtrais-je ?
Je ne connais personne ici.
C'est vrai. Vous n'avez aucun contact ici.
Quel genre d’accord lui avez-vous proposé
pour qu’elle le signe si facilement ?
Peux-tu me dire ça au moins ?
Êtes-vous contrarié que je n'aie pas eu une mauvaise affaire ?
[se moque, hésite]
Pourquoi serais-je en colère ?
Quelles sont les compétences
de mon cher cousin ?
J'aimerais humblement apprendre
quelques choses si je le pouvais.
[rires doucement]
Je ne te le dirai pas.
Demandez-lui vous-même si vous voulez savoir.
Je dois me rendre à une réunion.
[bégaie] Je n'ai pas fini de parler, punk.
Moi aussi, j'ai une réunion, tu sais.
Toi...
Comment ose-t-il ?
J’aimerais qu’il trébuche
un peu en chemin.
[rires]
Ça a marché.
Je jure qu'il y a plus que ça.
Tu as quelque chose d'urgent à me dire ?
Oui, eh bien...
Il s'agit de J Consulting,
l'entreprise qui nous aide
à entrer sur le marché américain.
Oui, y a-t-il un problème avec eux ?
Pourriez-vous jeter un oeil à cela ?
ÉTAT FINANCIER
Outre les frais de consultation mensuels,
nous transférons à J Consulting tous les fonds
nécessaires à la construction de l'usine américaine
et payer également les sous-traitants.
Il semblerait que J Consulting
détourne une partie de cet argent.
[♪ Musique captivante et tendue]
J'ai trouvé cela étrange
et j'ai contacté notre homologue américain,
et l’entreprise elle-même semble avoir
exagéré ses performances.
À propos de cela.
Monsieur Ko, est-ce que quelqu’un d’autre que vous
est au courant ?
Non. Pour l'instant, il n'y a que moi.
Tu es la première personne que j'alerte.
C'est très sage de ta part.
Gardez cela confidentiel pour le moment.
Je vais y réfléchir dès que possible.
Oui Monsieur.
[soupirs]
AGENT IMMOBILIER
[relator] J'ai un logement
qui sera disponible dans une semaine.
Même s'il s'agit d'un bail à court terme,
la caution est de cinq millions de wons.
[soupirs] Je n'ai pas cinq millions de wons.
[soupirs profonds] Le sauna sec est fermé,
et je n'ai nulle part où aller.
[inspire profondément]
Mon seul ami qui vit à Séoul...
est Gyeonghwa.
[sonnerie de ligne]
[la ligne se connecte]
Salut Gyeonghwa.
Comment vas-tu ?
-Quoi de neuf, Meri ?
-[♪ musique fantaisiste]
Chez moi ?
Oh, tu aurais dû appeler
un peu plus tôt.
J'ai déménagé.
Sinon, pourquoi ? J'ai rejoint l'armée.
Saluer.
[rires] Mec, tu ne le savais pas ?
Je me suis enrôlé le mois dernier.
Êtes-vous sérieux?
Tu veux dire que tu es un officier ?
Je ne le saurais pas si tu ne me le disais pas.
Je ne l'ai pas dit avant d'être entré.
Ce serait embarrassant si j’échouais.
Mais pourquoi as-tu besoin d'un endroit
pour trois mois ?
Je pensais que tu en avais eu un avant le mariage.
Le programme a été un peu perturbé.
Il y a une chose ou deux.
On ne peut rien y faire, alors.
-Quelque chose ne va pas ?
-Oh, non.
Je trouverai un autre endroit.
Hé, ne t'inquiète pas pour moi et mange bien.
Prends soin de toi.
[rires doucement]
Bien sûr, je vous salue aussi.
[la ligne est coupée]
Mon Dieu, que dois-je faire maintenant ?
[♪ musique captivante]
DAEJONG MOTEL
AUCUN DÉPÔT, SÉJOUR LONGUE DURÉE BIENVENU
MOTEL DAEJONG
[♪ musique captivante]
[sirène hurlante]
MOTEL DAEJONG
[couple bavardant]
[femme] Pourquoi avons-nous pris la peine de venir ici ?
-[homme] Attends, je peux--
-[femme] Lâche-moi.
[homme] C'était l'alcool, ok ?
Monsieur, ne pouvons-nous pas obtenir un remboursement ?
-Nous sommes ici depuis seulement dix minutes.
-[réceptionniste] Non.
-Nous n'avons pas besoin de remboursement.
-Laisse-moi partir.
Donne-moi une autre chance.
Je peux le faire cette fois.
Non, tu ne pourrais même pas tenir une minute.
[homme] Je le jure.
-Tu es seul ?
-Oui.
[renifle]
Vous ne pouvez pas cuisiner dans la chambre.
Si vous avez des vêtements sales,
laissez-les à la femme de ménage.
-Elle te facturera au kilo.
-D'accord.
Bonne nuit.
[♪ piqûre dramatique]
[halètement]
[grogne doucement]
[continue à haleter]
[des pas s'approchent]
[♪ musique captivante et fantaisiste]
[poignée de porte qui claque]
[soupirs de soulagement]
[doux bourdonnement électrique]
[soupire avec lassitude]
C'est juste pour trois mois.
Cet endroit est un désastre.
Ne vous inquiétez pas !
La literie a été remplacée.
[♪ musique fantaisiste]
MOTEL DAEJONG
[s'exclame avec dégoût]
Je doute que je puisse m'endormir ici.
[sonnerie d'alarme du téléphone]
ALARME
[l'alarme du téléphone continue]
[l'alarme s'arrête]
Quelle heure est-il?
[♪ piqûre dramatique]
Certainement pas.
[♪ musique captivante]
Ma veste.
Où est-il?
[soupirs] Mon téléphone.
Les échantillons.
Qu'est-ce que c'est dans mes cheveux ?
Voici.
C'est la chose la plus sûre à offrir
en guise de souvenir d'ouverture.
La bouteille transparente
montre la quantité restante,
et la pompe est suffisamment douce
pour que les enfants puissent l'utiliser.
Le nom de votre clinique
et le logo figurent sur l'étiquette.
Le logo n'est-il pas un peu trop petit ?
Je pensais que tu dirais ça,
alors j'ai préparé un échantillon avec un logo plus grand.
Tu veux qu'il soit plus grand ou pas ?
Je pense que ça fera l'affaire.
Ok, alors je vais confirmer la conception
et continuer.
[docteur] D'accord.
Je te verrai la prochaine fois.
-À bientôt.
-[femme] Au revoir.
[hésite]
N'es-tu pas...
[s'exclame en réalisant]
Bonjour.
Êtes-vous malade ?
Non, j'étais ici pour travailler.
[reconnaît]
[♪ musique orchestrale douce diffusée
par des haut-parleurs]
[des pas s'approchent]
Merci.
Je suis passé
parce qu'un ami d'université a ouvert une clinique.
-Aujourd'hui c'est mon jour de congé.
-Je vois.
Es-tu bien guéri ?
Oh oui.
Tu m'as si bien traité cette fois-là.
Merci pour ça.
Pas du tout.
Je devrais faire attention
aux connaissances de Wooju.
-Hmm.
-Alors, c'était la première fois que vous vous rencontriez ?
Oui.
Il y a eu un léger incident cette fois-là.
J'ai dit que j'allais bien,
mais il a insisté pour m'emmener
voir un médecin.
Il a payé le traitement
et m'a même ramené chez moi.
J'étais une véritable nuisance.
Il est connu pour être attentionné et poli.
Il grogne,
mais fait ce qu'il peut pour aider.
Je vois.
Il semble que vous ayez continué à le contacter.
Il m'a dit qu'il t'avait revu,
et que tu étais un peu étrange.
J'étais?
Mais qu'est-ce qu'il lui a bien dit ?
Il a dit quelque chose à propos du fait que tu lui aurais demandé
d'être ton mari.
Quoi?
Cet imbécile.
Est-ce qu'il lui a tout dit ?
Nous sommes vraiment proches, c'est tout.
Il n’y a rien que nous ne sachions
l’un de l’autre.
[rires nerveux]
Cela ne vous dérange pas du tout.
C'était juste une blague.
Est-ce qu'on ne plaisante pas tous comme ça
de temps en temps ?
[♪ piqûre comique]
[rires]
C'est juste mon quartier, alors.
Quoi?
Est-ce qu'il a dit autre chose ?
Comme quoi?
Pas grave.
MYUNGSOONDANG
Merci.
Il m'a dit de faire attention à moi.
Nous devrions signer un accord de non-divulgation.
Quel genre de gars
parle de tout et de rien ?
PROPOSITION DE CONCEPTION D'EMBALLAGE MYUNGSOONDANG
Comme vous pouvez le voir,
L'emballage de Myungsoondang
est généralement simple et générique.
Ainsi, les jours autres
que les jours fériés nationaux majeurs,
ils semblent un peu démodés
pour les examens, Noël ou les anniversaires.
Le nouvel emballage
s'adresse à diverses occasions spéciales
autres que les jours fériés nationaux
avec un design plus jeune et mignon.
J'aime ça.
-Celui-là est mignon.
-Ils sont jolis.
Ce serait un succès pour Stargram.
[bips à distance]
Merci.
[tous applaudissent]
J'aime ça.
Tout le monde n'en voudrait-il pas un ?
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air sympa.
-[Sejung] J'aime vraiment les couleurs.
-[chuchote] Bon travail.
[Wonseok] Cela a l'air plutôt mignon.
-Merci.
-Bien joué.
Monsieur Kim.
Vous, les jeunes,
vous avez de si bonnes idées et de si bons goûts.
Merci. Je ferai de mon mieux.
[rires doucement]
-Oh, Mme Yoo.
-Oui ?
Es-tu libre ce soir ?
Et bien oui.
-[♪ musique fantaisiste]
- Vos verres sont-ils remplis ?
Ok, tout le monde.
Grâce à la collaboration
de Myungsoondang et Merry Design Studio.
-Santé !
-[tous] Santé !
[s'exclame]
Regardez le persillage sur la viande.
Le bœuf de première qualité est certainement meilleur.
Bon appétit, Monsieur Kim.
Oui, merci.
-Tu devrais manger aussi, Sejung.
-Je le ferai. Au fait...
-Tu as une petite amie ?
-Je n'en ai pas.
Qu'en est-il d'un type idéal ?
[Kim Wooju] Pas vraiment.
Etes-vous contre le mariage ?
Non, je ne suis pas contre le mariage,
mais je ne pense pas non plus que ce soit une nécessité.
[Wonseok] Hé.
Toi et moi sommes sur la même longueur d'onde.
Je suppose que les beaux mecs se rencontrent.
Wonseok, tu n'es pas à sa hauteur.
Vous n’êtes pas célibataire par choix.
-Tu as postulé pour participer à I Am Single.
-[se moque]
-Pour de vrai ?
-Je l'ai attrapé
-remplir le formulaire de demande.
-[rires doucement]
Tu parleras de tout.
Quand seras-tu dans l'émission ?
J'ai entendu dire que la concurrence était féroce.
Attendez, ils n’ont pas appelé pour un entretien ?
-[tapote la table]
-Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Si vous voulez vous marier,
vous devez investir à fond et acheter un appartement.
Vous louez toujours un endroit,
ce qui est pire que de perdre vos cheveux.
Je t'ai dit d'acheter
le vieil appartement à Ojun-dong.
Ça aurait été génial
si tu l'avais acheté à ce moment-là.
La valeur a augmenté de 50 millions de wons.
[soupirs]
D'accord.
Buvons.
Bien sûr.
De nos jours, avec un salaire normal, on ne peut pas se permettre d’acheter une maison .
J'ai abandonné cette vie.
Quand on veut, on peut.
Pourquoi ne pas participer
à un tirage au sort dans un grand magasin ?
Ils offrent des places à cinq millions de dollars.
[Wonseok] Cinq millions de dollars ?
C'est une somme ?
[Mme Oh] Vous ne le saviez pas ?
Attends. C'est fini ?
C'était le grand magasin Beauté.
Beauté Department...
[♪ musique dramatique captivante]
Que diriez-vous de plus de bœuf ? Du bœuf coréen.
-Du bœuf coréen ?
-Oui.
Pouvez-vous tous manger un peu plus ?
Oui bien sûr.
[Mme Oh s'exclamant] Des coupes spéciales assorties ?
Chaîne de cou, tri-tip, jupe intérieure...
Qu'est-ce que je fais ? Je les commande tous ?
Ça a l'air vraiment bon.
Excusez-moi!
-Par ici, madame.
-Oui ?
J'ai aussi entendu parler de cette tombola,
mais je pense qu'elle est terminée.
Ils ont annoncé le gagnant.
Oh, attends.
Oh, Sejung.
-Prenons un verre.
-Oh, d'accord.
-Prenons-nous la main.
-Nous, tu veux dire ?
Nous, je veux dire.
Hé, le gagnant a été annoncé.
Les gagnants sont les résidents de Séoul, Yoo...
[♪ musique dramatique jouée]
Jaein et Kim Minseok.
« Ils sont venus au magasin
pour meubler leur nouvelle maison
et il s'est avéré que j'entrais..."
Je suis jaloux. [rires doucement]
Attendez.
Pourquoi me semblent-ils si familiers ?
Ces gens...
Madame Oh, n'avons-nous pas vu ces gens--
Le bœuf trop cuit n’a jamais aussi bon goût.
N'est-ce pas bon ?
Oh, il fait chaud.
Ok, tout le monde. Si vos verres sont vides,
je les remplirai pour vous.
-Oui, ça a l'air bien.
-Bien sûr.
Que diriez-vous d'un toast en groupe ?
-D'accord.
-[tous] Bravo !
[applaudissement]
C'est tellement bon.
[soupirs]
Je suis ivre.
Je ne peux pas. Je dois me calmer.
J'ai besoin de [hoquet] pour rester vigilant.
Madame Yoo, vous allez bien ?
-Tu as beaucoup bu.
-Oui. [hoquet]
[brouille] Je vais bien.
J'aime voir ce côté de toi.
Tu sais que j'aime les gens comme toi, n'est-ce pas ?
[rires] Merci.
[hoquet]
C'est toi qui payes, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Notre chef d'équipe est nouveau à ce poste.
Montrez votre appréciation.
Merci pour le dîner de bœuf coréen.
[♪ musique dramatique jouée]
[reconnaît]
Je me suis dégrisé.
[bips numériques]
Oh, cette carte est à découvert.
Oh, alors...
Essayez celui-ci.
D'accord.
[bips numériques]
Celui-là aussi.
J'ai payé le loyer du bureau hier.
Donne-moi un instant.
-Bien sûr.
-Une autre carte...
Mon autre carte...
-Prends ton temps.
-D'accord.
-[Kim Wooju] Mets-le sur celui-ci.
-Bien sûr.
Je devrais payer le dîner.
[Mme Oh] Monsieur Kim.
Mme Yoo a proposé de payer aujourd'hui.
Pourquoi quelqu’un d’une autre entreprise devrait
-il payer notre dîner ?
C'est contraire au règlement de l'entreprise.
Mais Mme Yoo a insisté pour payer.
Merci pour le sentiment.
Attendez, Monsieur Kim.
Le sentiment ?
Je n'ai jamais rien proposé.
Pardon ? Monsieur Kim !
Je vais rentrer à la maison.
Si quelqu'un veut rester dehors,
allez vous amuser.
Merci.
[rires] On va
au karaoké alors ?
-Marché conclu !
Mme Yoo.
-Tu devrais venir aussi.
-Moi ?
On dirait qu'elle a beaucoup bu.
[s'exclame] Ce n'est pas amusant sans elle.
-Nous ne faisons que commencer.
-Oui, allons-y.
Non, je pense...
Où habites-tu ? Je te dépose.
J'habite près de...
Montez.
-[♪ musique comique]
-Je vais entrer.
Bien. [rires nerveux]
Nous partirons alors.
[Meri] Au revoir. Au revoir !
[rires doucement]
[le moteur démarre]
[Wonseok] Au revoir !
[Mme Oh] Quel dommage.
J'allais lui faire payer le karaoké.
[gémit doucement]
Karaoké.
Je voulais y aller.
Lavez-vous les pieds et allez vous coucher.
Je ne voulais pas que tu dises quoi que ce soit.
« Dire quelque chose » ?
Il a dit quelque chose à propos du fait que tu lui aurais demandé
d'être ton mari.
[renifle]
Tu ne devrais pas dire des choses à tout va.
Quoi?
Je fais rarement des erreurs comme celle-là.
Tu ne m'as pas vu
m'abstenir de boire ?
Vous devez être très prudent
lorsque vous êtes en présence d’autres personnes.
Ne m'inquiète pas non plus.
Tu as déménagé, n'est-ce pas ? Où est-il ?
Tu dors ?
Dis-moi où tu habites
avant de t'endormir.
Bonté.
C'est quoi ce bordel ?
Mon Dieu, combien a-t-elle bu ?
MOTEL DAEJONG
[♪ la musique comique continue]
[grognements, halètements]
Essaie de marcher, veux-tu ?
-De quelle pièce s'agit-il ?
-Quoi ?
-C'est ça.
-C'est celui-là ?
C'est cette pièce.
Merci.
Bien sûr. Je m'en vais alors.
-Au revoir.
[pantalon]
Où est ma carte-clé ?
Oh cher.
-Il était ici.
-Tu l'as laissé dans la pièce ?
[halètements]
Que dois-je faire?
-[soupire d'exaspération]
-[♪ musique de guitare dramatique]
Bon sang, c'est le cinquième étage.
-Je vais descendre.
-Non.
-J'irai.
-Non, non.
-Reste ici. Non, reste.
-Je peux partir.
Non, reste ici.
-Je peux--
-Je préfère comme ça.
Fais attention à ton bras. Attends ici.
-Reste ici.
-Je peux très bien marcher.
Non, c'est mieux si tu restes ici.
-Ici ?
-Oui.
[Merri marmonne]
À plus tard.
Attends juste là.
[ronflement]
[bip]
Vous pouvez entrer à l'intérieur.
Oh, merci.
Elle avait beaucoup bu.
[se racle la gorge]
Entrez à l'intérieur.
-[ronfle]
-[Kim Wooju soupire]
[grognements]
Venez.
-Viens ici. Lève-toi.
-J'ai sommeil.
La porte est ouverte.
[réceptionniste] Assurez-vous
de prendre votre clé avec vous.
[doux bourdonnement électrique]
Doucement maintenant. Prudence.
[grognements]
[insultes] Merci.
[halètement]
[soupirs]
[s'éclaircit la gorge]
Oh, je l'ai trouvé par terre dehors.
[reconnaît]
Oh, bien sûr. Merci.
[♪ piqûre inquiétante]
[♪ musique tendue]
[gloutit]
Avez-vous autre chose à dire ?
Oh non.
Passe une bonne nuit.
[soupirs d'exaspération]
[soupirs]
[halètements]
Tu pars déjà ?
Oui.
Ah oui, c'est vrai. La chambre 203 voulait plus de serviettes.
[♪ musique inquiétante jouée]
Au revoir.
[♪ Musique tendue et captivante]
[doux bourdonnement électrique]
[s'exclame]
Doucement maintenant. Prudence.
CACTUS
[sonnerie de ligne]
Bonjour, Mme Yoo. Ma clé de voiture est-elle dans votre...
[Meri crie]
Mme Yoo ?
[♪ musique inquiétante]
[♪ crescendos musicaux]
[♪ musique inquiétante jouée]
JE REVIENS BIENTÔT,
VEUILLEZ PATIENTER
[halètement]
Que se passe-t-il?
[réceptionniste] Oh, tu es revenu.
[Meri crie]
-Pourquoi--
-[Meri] Attends.
Est-ce que ça va ?
- [halètements] Oh, non.
- [réceptionniste] Il y a du sang.
Je saigne.
[Meri] Je suis désolé.
Pourquoi l'as-tu frappé comme ça ?
Quoi?
Il touchait tes jambes...
[gémissements]
Ce n'était pas comme ça.
J'ai renversé mes nouilles en tasse
et je me suis brûlé le pied.
Il est venu avec une trousse de premiers secours.
[♪ musique de guitare dramatique]
Je suis vraiment désolé, monsieur.
-Oh non.
-Le sang ne s'arrête pas.
-Tu saignes encore.
-Quel désastre.
[réceptionniste en pleurs]
[Meri] Essayons d'arrêter ça avec ça.
Eh bien, je suis désolé.
[gémit doucement]
Le tapis a besoin d'être nettoyé,
je l'ai donc déduit de votre acompte.
-Juste pour que tu le saches.
-D'accord.
-Je suis vraiment désolé.
-[en pleurant] Arrête de t'excuser.
Bon sang, je n'arrive pas à croire à ma malchance.
[continue à pleurer]
-Allons-y.
-D'accord.
[réceptionniste] Je crois que
je me suis fait mal au dos aussi.
[Meri] Je peux gérer.
Je ne savais pas que tu avais renversé quelque chose de chaud.
Qui mange des nouilles en tasse
quand il est à moitié endormi ?
Vous avez eu un dîner copieux.
J'avais faim.
J'aurais aussi aimé manger du bœuf,
mais je n'en ai pas mangé beaucoup à cause de la facture.
Alors, j'avais trop faim pour dormir.
Désolé.
[♪ musique douce jouée]
Non, je suis désolé.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Ce sont mes circonstances que je ne peux pas supporter.
Séjournez dans un hôtel.
Pourquoi économiser quand vous
posséderez bientôt une maison valant des millions ?
Dépensez quand vous le devez.
Je n'ai pas d'argent
jusqu'à ce que la maison soit vendue.
Ce n'est pas encore vendu.
J'ai un employé à payer
et des intérêts d'emprunt à couvrir.
Je peux à peine payer le loyer du bureau.
[gémissements, soupirs]
[♪ Musique d'ambiance rêveuse]
[gémit doucement]
Tu ne devrais pas consulter un médecin ?
Non, c'est bon.
Merci.
Au fait, tu as une sacrée frappe.
Un seul lui a donné un saignement de nez.
[rires doucement] Ce n'était rien.
Mais vous n’avez vraiment pas
d’endroit où passer la nuit ?
Et qu'en est-il d'un ami ou d'un parent ?
Je ne connais personne à Séoul.
C'est bon. Je vais juste dormir
dans mon bureau une nuit.
Donne moi ça.
Où allons-nous?
Suis-moi.
[♪ Musique bien-être jouée]
-Donne-le-moi.
-Monte.
Assurez-vous qu'il ne vous voit pas.
Je le ferai. Je serai silencieux comme une souris.
J'irai travailler à l'aube
et garderai les lumières éteintes la nuit.
D'accord.
Entrez.
[chuchotement] Au revoir. Merci.
[bip du clavier]
Merci. Conduisez prudemment.
-[la porte se ferme, la serrure émet un bip]
-[soupirs]
[rires doucement]
Tu rentres à la maison ?
Tu as travaillé tard.
La fin du trimestre est toujours chargée.
Vous devriez faire une pause après.
Bien sûr.
Mon fils est en colère contre moi,
alors je l'emmènerai à la pêche le week-end prochain.
[rires]
Ça a l'air bien.
Prends ça.
La présidente me l'a donné,
mais j'en avais déjà trop.
-Merci.
-Bien sûr.
[des tintements d'ascenseur]
-Au revoir.
-Conduisez prudemment dans l'obscurité.
Oui Monsieur.
[♪ musique inquiétante]
[♪ musique inquiétante jouée]
[soupirs doucement]
[le moteur démarre]
[♪ la musique augmente en tempo]
-[klaxons de voiture retentissants]
-[crissement des pneus]
[gémissements]
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
[se racle la gorge]
[klaxon de voiture retentit]
-[crissement des pneus]
-[klaxon du camion retentissant]
[crie]
[crissement des pneus]
[♪ une musique captivante et tendue monte, s'estompe]
[♪ musique douce et douce]
[soupirs]
[♪ Musique pop douce et mélodieuse]
[bâillements]
[soupirs profondément]
[craquements de cou]
[♪ musique captivante et fantaisiste]
Pourquoi ne veut-il pas partir ?
Mon Dieu, c'était serré.
Je devrais faire attention.
-Une interview ?
-[Sanghyeon] Je l'ai programmée
avec un moyen de créer une image
de connexion avec les jeunes.
Voici la liste des questions.
Mec, ce jeu est nul.
« J'ai rendu visite au couple qui a remporté la maison
avec un cadeau de pendaison de crémaillère. »
[se moque] Qui l'a fait ?
Je l'ai fait ? Quand ?
Vous pouvez passer le week-end prochain.
Nous en avons besoin pour les relations publiques.
[soupirs d'exaspération]
Tu es une telle nuisance.
Bien.
Hé.
Ne vous trompez pas cette fois-ci.
-Pardon ?
-Nous avons perdu une maison entière
parce que tu as fait une erreur la dernière fois.
Je te donne une autre chance.
Compense-le.
Oui Monsieur.
La visite du PDG ?
C'est une visite non officielle.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
[hésite]
Je dois en discuter avec mon mari.
Oui.
Ok, je comprends.
[♪ musique dramatique jouée]
Pourquoi veut-il venir nous rendre visite ?
[soupire avec lassitude]
[halètements]
Il n'a pas compris, n'est-ce pas ?
Non, n'est-ce pas ?
Quoi?
Monsieur Ko ?
Il avait travaillé tard.
Il a dû s'assoupir derrière le volant.
[halète doucement]
De quelle salle funéraire s'agit-il ? Préparez ma voiture.
Tu vas y aller maintenant ?
Je devrais. Il a travaillé pour nous pendant des années.
[halètements]
[respirant lourdement]
Tu ne vas pas bien.
J'irai seul aujourd'hui.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
[respirant lourdement]
[♪ musique mélancolique]
[Hangu] Je ne sais pas
quoi dire pour te consoler.
S'il vous plaît, restez fort.
N'hésitez pas à me contacter
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
[reniflement]
[instructeur de fitness] Relevez-vous
et courez sur place.
Secouez vos poignets. Un, deux.
Restez léger. Trois, quatre.
Donnez un coup de pied en arrière. Un, deux, trois.
Un peu plus vite maintenant. Un, deux, trois, quatre.
Quelqu'un passe à notre gauche.
Continuez comme ça!
-Continue.
[Sungwoo] Hé, Sanghyeon.
Ne vous trompez pas cette fois-ci.
Votre maison, votre voiture,
votre carte de crédit, votre adhésion VIP.
Je t'ai donné tout ça pour que tu puisses régler les choses.
Faites-vous valoir.
Tu peux y aller maintenant.
[♪ musique dramatique jouée]
[robinet ouvert]
[soupirs]
Oh mon Dieu.
Comment vivaient les gens
avant d’avoir l’électricité ?
[crie]
Mon Dieu.
[♪ musique fantaisiste]
[Le bouchon de la bouteille claque]
[soupirs]
[l'alarme de la voiture retentit]
[fredonne doucement]
[bourdonnement de moustique]
[s'exclame doucement]
Le moustique ?
[bourdonnement persistant]
[♪ musique fantaisiste]
[le bourdonnement s'arrête]
[CV bourdonnants]
-[grognements]
-[le bourdonnement s'arrête]
[♪ éclat éthéré]
[♪ Musique tendue et fantaisiste jouée]
Que se passe-t-il?
[♪ musique captivante et dramatique]
[marmonne de frustration]
[soupirs d'exaspération]
[la sonnette retentit]
[♪ musique de guitare dramatique]
[téléphone qui vibre]
DIRECTEUR GÉNÉRAL BAEK
[le téléphone continue de vibrer]
[Sanghyeon rit doucement]
J'avais quelque chose à te donner,
et tu semblais être chez toi.
C'est un formulaire de permis de stationnement.
Vous n'avez pas encore immatriculé votre voiture.
Merci, je vais le remplir
et l'apporter au bureau de direction.
Savez-vous...
si je peux demander au bureau de gestion
de réparer mes lumières ?
Il y a un problème ?
Les lumières s'allument et s'éteignent
toutes seules sans raison.
[s'exclame en réalisant]
Avez-vous activé le capteur audio ?
Qui, moi ?
-[halète doucement]
-[♪ musique enchanteresse]
Vous pouvez taper dans vos mains pour contrôler les lumières
du salon et de chaque chambre.
Pour désactiver le capteur audio...
[bip] appuyez sur « désactiver ».
[s'exclame en réalisant]
-Essayons dans le salon.
-D'accord.
C'est très utile lorsque vous êtes trop paresseux
pour monter à l'étage pour récupérer les lumières.
Appuyez sur le bouton du deuxième étage
[bip]
et applaudir.
Vous pouvez également contrôler les lumières à l’étage.
Je suppose que ton mari n'est pas encore à la maison.
Au fil du temps.
Oui, il fait des heures supplémentaires presque tous les jours.
Que fait-il
si ça ne te dérange pas que je te le demande ?
[hésite]
C'est un homme ordinaire...
Il travaille dans une entreprise ordinaire.
[reconnaît]
[inspire brusquement]
Est-ce que votre mari vit réellement ici ?
-Oui, pourquoi ?
-[♪ musique tendue et fantaisiste]
Je ne le vois jamais dans les parages.
Sa voiture n'est pas sur le parking,
et je ne vois ses affaires
nulle part dans la maison.
La chambre était pleine de tes affaires.
Et dans le couloir, je n'ai vu que tes chaussures.
Il n'y a aucune trace de votre mari.
C'est comme si vous viviez séparément.
Alors, mon mari...
Ses affaires sont toutes à l'étage.
Nous devons déballer, mais nous sommes trop occupés.
Nous devrions faire ça ce week-end.
[rires nerveux]
Je vois.
Oui.
[Meri rit]
Alors je te laisse le temps de déballer.
Notre PDG peut-il venir nous rendre visite la semaine prochaine ?
La semaine prochaine?
La semaine prochaine...
[♪ Musique jazz diffusée en stéréo]
-[le téléphone vibre]
-[s'éclaircit la gorge]
[Meri] As-tu
des baskets ou des vêtements de rechange ?
Qu'est-ce que cela signifie?
[la musique s'arrête]
[sonnerie de ligne]
Bonjour?
Eh bien, je pense que je dois garder
certaines de tes affaires à la maison.
Le PDG veut venir nous rendre visite.
Quoi ? Le PDG ?
Je ne pouvais pas dire non.
M. Baek était là et il nous soupçonnait.
M. Baek était là ?
Pourquoi?
[♪ musique fantaisiste]
Quoi?
Pourquoi as-tu essayé de tuer le moustique ?
Et alors si tu te fais mordre ?
Est-ce que ça te tuerait ?
C'est une question de volonté.
Quand j'étais au camp des scouts,
Je ne me suis pas plaint
quand j'ai été mordu 20 fois.
« Je mourrai si je me fais prendre. »
Tu aurais dû supporter ça.
Qui peut ignorer un moustique ?
Une mouche, peut-être.
Apprenez à supporter les deux.
Vous devez vous préparer
si vous voulez réussir une arnaque.
Comment vas-tu gérer
un tel état d'esprit ?
D'accord.
[s'éclaircit la gorge]
Quand le PDG viendra-t-il ?
Viendras-tu ?
[les gens bavardent]
[tous les deux rient]
[soupirs]
[renifle]
[♪ éclat éthéré]
[♪ Musique rêveuse et éthérée]
Je ne pensais pas que
des photos de mariage seraient nécessaires.
Quel couple de jeunes mariés
n’en a pas un sur le mur ?
C'est vrai, mais...
Je pourrais aussi avoir des ennuis
si tu te fais prendre.
[reconnaît]
Ici.
[halète doucement]
Ils sont en plastique.
-Je les ai trouvés là-bas.
-[rires doucement]
Je vois.
-On commence ?
-Oui, alors...
Veux-tu t'asseoir là-bas ?
Je me tiendrai à côté de toi.
D'accord.
[soupirs]
[inspire brusquement]
[s'exclame]
Aucune des robes ne m'allait bien.
Je peux à peine respirer.
[s'éclaircit la gorge]
-Excusez-moi.
-Quoi ?
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Est-ce que tu te sens mieux ?
Oui.
[Meri s'éclaircit la gorge]
Si nous devons nous sentir mal à l’aise,
autant le faire correctement.
Un travail à moitié fait ne nous fera que nous faire prendre.
[Meri reconnaît]
Alors si ça ne te dérange pas...
Rapproche-toi.
[battement de cœur doux et pulsé]
[Meri] Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Meri ?
Pensez-vous que ce sont
vos vraies photos de mariage ?
[Kim Wooju s'éclaircit la gorge]
-Tu es prêt ?
-Oui.
[bip du minuteur de l'appareil photo]
Un deux trois.
Je suis un peu gonflé aujourd'hui.
-Hé.
-Visage, vérifie.
Je suis très mignonne aujourd'hui.
Qu'est-ce que je vais faire ?
-Les gars !
-Sejung est là.
Prenons quelques superbes photos aujourd'hui.
-Ça a l'air bien.
-Comment devrions-nous poser ?
-Que veux-tu ?
-Un look sexy ?
-Ok.
-C'est ma spécialité.
Un deux trois.
-Nous sommes amis juste pour aujourd'hui.
-Parfait.
-Juste pour aujourd'hui.
[rires]
C'était génial.
-Bien.
-Allons-y.
[rires nerveux]
Je pense que ça fera l'affaire.
[♪ Musique d'ambiance rêveuse]
[s'exclame doucement]
Change-toi. On se retrouve dehors.
D'accord.
[la porte s'ouvre]
- [soupire doucement]
- [la porte se ferme]
[soupirs]
[L'ami de Sejung 1] Sejung,
as-tu apporté ces lunettes de soleil ?
[Sejung] Oui,
ne devriez-vous pas venir préparé ?
Tu es un planificateur si réfléchi.
[♪ piqûre dramatique]
[♪ musique captivante et fantaisiste]
Monsieur Kim ?
[L'ami de Sejung 2] Quoi ?
Je crois que je viens de voir quelqu'un que je connais.
[L'ami de Sejung 2] Qui ?
[Sejung] Mon chef d'équipe.
-Attends.
-Pourquoi ?
-Quoi ? On y retourne ?
-Dépêche-toi.
Pourquoi?
-Là-bas...
-Oui ?
Sejung est là.
Quoi?
Où est-il allé ?
Tu ne devrais pas dire bonjour ?
Je devrais, n'est-ce pas ?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Hé, est-il beau ?
Hé.
Dépêche-toi, alors. Je veux le rencontrer.
-Bonjour ? Monsieur Kim ?
-Ouvrez toutes les pièces.
Et maintenant ? Que faisons-nous ?
-Allons-y...
-Il n'y a nulle part où se cacher.
Désolé pour ça.
[♪ Musique d'ambiance rêveuse]
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Monsieur Kim ?
[halète doucement]
[halètements]
[♪ éclat éthéré]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Meri] Tu ne sais pas que
l'attaque est la meilleure défense ?
Il était clairement méfiant la dernière fois.
[Sanghyeon] Les mots de réconfort non sollicités
ne sont que de l'arrogance.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon ?
[Hangu] Chef d'équipe Kim ?
[Kim Wooju] Pourquoi as-tu besoin de changer ?
Vous rencontrerez quelqu’un
qui ne prendra pas votre amour pour acquis.
Tu es un menteur.
Ma mère est à Séoul et se dirige vers Wooju's.
[La mère de Wooju] Ce n'est pas une dispute d'amoureux.
C'est fini entre eux.
[Kim Wooju] Ne t'inquiète pas.
Je pense qu'elle est prête
à entendre ta version de l'histoire.
[Crie] Marie.
Kim Wooju.
Traduit par Jennifer Jean Lim